[音乐]
在学校教育领域，彻底开放仍然是遥不可及的未来
如果很难确定学习不是一个地方而是一项活动
但我想告诉您比萨的故事，我们看到了这些测试来衡量
世界各地50个节点的知识和技能，这确实是一个故事
国际比较使教育领域全球化，
我们通常以公平的国内政策来对待世界
就1960年代完成高中学业的人的比例而言，
可以看到美国领先于其他所有国家，
美国的成功取决于其长期以来的优势
教育的推动者，但在1970年代，一些国家赶上了1980年代，
人才库的全球扩张仍在继续，世界并没有停止
在1990年代，所以在60年代，美国在90年代排名第一，但它排在第13位
因为标准说faun，但是因为它们的上升速度如此之快Elsa Korea
向您展示了两代前韩国在教育方面的可能
今天的阿富汗生活水平是最低的教育水平之一
今天的表演者每个韩国年轻人都读完高中，所以这告诉我们
在全球经济中不再是国家进步，这是
成功的基准，但表现最佳的教育系统
在国际上，麻烦在于衡量人们在此花费的时间
上学或获得什么学位，如果上帝并不总是一个很好的方式来了解他们
实际上可以看一下我们大街上失业毕业生的有毒混合物，为什么
雇主说他们找不到具有所需技能的人
告诉你更好的学位不会自动翻译
更好的技能，更好的工作和更好的生活为我们披萨服务我们试图改变
通过直接测量人们的知识和技能，我们采取了
对此我们有一个非常特殊的角度，我们对学生是否可以简单地兴趣不大
复制他们在学校学到的东西，但我们想测试他们是否可以
从他们所知道的知识中推论并将他们的知识运用到小说中
现在有人批评这种情况，他们说你
知道这种衡量结果的方法对人们非常不公平，因为我们
用以前从未见过的问题来测试学生，但是如果您采用这种逻辑
你知道你应该认为生活是不公平的，因为生活中真理的考验是
不是我们是否还记得我们在学校学到的东西，而是我们是否
为变革做好准备，无论我们是否为未曾从事的工作做好准备
创建以使用尚未发明来解决问题的技术
可以预见今天，一旦激烈地争论了我们衡量结果的方式
实际上，它已迅速成为我们在2009年最新评估中的标准，
测量了74个学校系统，总共覆盖了87％的经济
这张图以下面的红色显示了一些国家的表现
黄色一般就这样，而绿色的国家真的做得很好，你可以
参观上海韩国新加坡亚洲亚洲芬兰欧洲加拿大
美国做得很好，您还可以看到差距几乎是三个
在上海15岁到15岁之间的半个学年
在智利，当您将
表现不佳的国家在方式上存在很大的差异
年轻人为当今的经济做好了准备，但我想介绍一下
这个图片教育工作者喜欢谈论的第二个重要方面
我们想通过语音来衡量他们如何实际提供公平
表现出来自不同国家的人
社会背景有平等的机会，我们看到在某些国家
社交对学习成果的影响非常非常大
机会分配不均幼儿的潜力很多
浪费了我们看到另一个国家，在哪个国家
在您出生的背景下，我们都希望位于右上象限，
表现出色，学习机会平均分配
没有人，没有哪个国家能负担得起绩效差的国家，
有很大的社会差距，然后我们可以进行辩论，您知道这会更好吗
以巨大的差距为代价，在表现强劲的地方
我们要专注于公平并接受中间统治
但是实际上，如果您查看这些图片中国家/地区的表现方式，
看到许多国家实际上将卓越与
公平实际上是您从这些比较中得出的最重要的教训之一
不必为了获得这些国家的卓越而牺牲公平性
从仅仅为某些人提供卓越服务转变为为...提供卓越服务
这是非常重要的一课，也挑战了许多学校的范式
相信他们主要是在那里进行人员分类的系统，从那以后
这些结果来自各地的决策者教育工作者研究人员。
世界试图找出这些系统成功背后的原因，但
让我们退后一会儿，关注一下真正开始的国家
比萨，我现在给他们一个彩色的泡泡，我在给
泡沫与各国在学生身上花费的钱成正比
如果金钱能告诉您有关学习成果质量的所有信息，
会在顶部找到所有大气泡，但这不是您所看到的
每位学生的支出仅占成绩的20％或少于20％
国家和卢森堡之间的差异，例如最昂贵的系统
如果这两个国家
类似的支出取得了截然不同的结果
您也看到了，我认为这是最令人鼓舞的发现之一，我们没有
不再生活在一个富人与富人之间的世界
受过良好教育的国家和贫穷而受教育程度很低的人非常重要
一课，让我们更详细地看一下这个红点表示您的支出
每个学生相对于一个国家的财富，您可以花钱的一种方法是
支付高薪的老师，您会看到韩国在吸引人才方面投入了大量资金
最优秀的人才进入了教学行业，韩国也投资了长期学校
日子，这进一步增加了成本，但并非最不重要的是韩国人希望他们
教师不仅要教学，而且要发展，他们投资于专业
开发和协作其他许多事情都需要花钱
韩国怎么能负担得起所有这些呢？答案是韩国的学生学习
大班，这是蓝色的条形图，这使成本下降，您可以转到下一个
清单上的国家/地区，您可以看到红点正好在它的上面
是针对韩国的，因此卢森堡在每个学生上的花费与韩国相同，但是您
知道父母和老师以及决策者和卢森堡都喜欢
小班课，你知道上小班课非常愉快，所以
他们把所有的钱都投入到了这个项目上
推动成本上升，但即使是卢森堡也可以花钱
只有一次，这样做的代价是老师的报酬不是特别高
学生学习时间不长，基本上老师都有
几乎没有时间做其他事情和教学，所以你可以看到两个国家
花钱的方式大不相同，实际上是花钱的方式
优点远比他们在教育上的投入多得多，让我们回到
记得2000年是iPod发明的前一年，这就是
从比萨表演的角度来看，世界是第一眼
是因为气泡比我们花在教育上的钱少得多
大约比教育少35％，所以你要问自己
如果教育变得更加昂贵，它会变得越来越好
真实的事实是，您在很多国家都不知道，但是有
一些国家取得了令人瞩目的进步德国德国
该国在2000年的表现低于平均水平
巨大的社会差距，并记得德国，我们曾经是其中之一
当您只计算拥有学位的人时，就会表现出很好的国家
结果使我们感到非常失望，对于
在德国，公众辩论第一次被教育主导了几个月
不征税，而不是以教育为公众中心的其他类型的问题
辩论，然后决策者开始对此做出回应联邦政府
极大地增加了在教育方面的投资
具有移民背景或社会背景的学生的剩余机会
劣势，真正有趣的是，这不只是
关于优化现有政策的信息，但是数据改变了一些信念，
德国教育的基础范例，例如传统上的教育
的小孩子被视为一家人，你会
在某些情况下，妇女被视为忽略了家庭责任
当他们把孩子送到幼儿园时，比萨改变了这种情况
在公众中心辩论和推动幼儿教育
德国的政策或传统上德国的教育将孩子按年龄划分
被认为从事知识职业的十个非常小的孩子
工人和那些最终将为知识工人工作的人，以及
主要是沿着社会经济的角度，这种范式正在受到挑战
现在发生了很大的变化，好消息是9年后，您可以看到
质量和公平性的提高使人们接受了所面临的挑战
关于它的事情或将韩国排在今年的另一端
2000年韩国的表现已经很好，但韩国人只关心
一小部分学生取得了很高的卓越水平
他们接受了挑战，韩国得以将
如果阅读良好，学生将在十年内取得卓越成就
你只专注于最聪明的学生，你知道会发生什么
差距越来越大，您会看到这个泡沫向另一个方向移动
方向，但在大修方面仍取得了显着改善
波兰的教育极大地减少了变化之间的差异
在许多学校中表现最差的学校
超过半个学年的成绩，您也可以看到其他国家/地区
葡萄牙得以巩固其分散的学校体系，提高了素质
提高公平性，匈牙利也是如此，所以您实际上可以看到
很多变化，甚至那些抱怨并说您知道的人
国家在像比萨这样的国家上的相对地位只是一件文物
社会同质性的社会问题的经济因素的文化因素
所以这些人现在必须承认教育的改善是可能的
知道波兰没有改变其文化，没有改变其经济，没有
改变了人口的种类，没有解雇老师
它改变了其教育政策，并给人留下了深刻的印象，所有这一切
突袭者当然是一个问题，我们可以从这些国家的中学到什么
已达到较高股权水平的绿色象限
绩效和提高的结果，当然，问题是什么能起作用？
一个上下文当然会在其他地方提供模型，您无法复制和粘贴
教育系统批发，但这些比较确定了一系列
高性能系统共享给每个人的因素都同意教育是
每个人都说这很重要，但是选择的考验是您如何衡量
优先权相对于其他优先权我们国家相对于
其他高技能的工人，你想要你的孩子吗
成为老师而不是律师媒体如何谈论学校和
老师，这些是关键问题，我们从中学到了什么
比萨是在高性能教育体系中，领导者拥有
说服他们的公民做出更多选择，以更有价值地教育他们的未来
比今天的消费量还多，你知道有趣的是，我知道你没有
不会相信，但是在某些国家中，最有吸引力的地方是
不是购物中心，而是这所学校，这些东西确实存在，但是
重视教育只是图片的一部分，另一部分
他们相信所有孩子都有成功的能力吗？
学生年龄较早隔离的国家/地区您知道学生
分散反映了这样的信念，即只有一些孩子可以实现
世界一流的标准，但通常这与非常强大的社会联系在一起
如果你去亚洲的日本比欧洲的父母和老师手指差
在那些国家，希望每个学生都能成功，您可以看到
当我们问学生数学算什么时，反映了学生的行为
北美数学专业学生的成功通常告诉我们您知道什么
如果我不是数学天才，那就是我们的全部才能。
每10名日本学生中就有9名说这取决于我自己
依靠我自己的努力进行投资，这对您的系统有很大帮助
过去，他们周围的人都以类似的方式被教导
比萨的高绩效人士接受了这种差异化的差异
在教学实践中，他们意识到普通学生具有非凡的才能
人才，他们个性化学习机会高性能系统
还在整个领域共享清晰而雄心勃勃的标准
每个学生都知道重要事项每个学生都知道必须具备什么条件
成功并知道那是教育系统质量的超越
他们的素质是教师的高性能系统
在招募和选拔老师以及培训方面非常谨慎
他们看着他们如何提高老师的表现，
挣扎中的困难以及他们如何构造教师薪酬
也是两个老师一起努力构筑良好环境的环境
实践，它们为教师的成长提供了智能的途径
职业和官僚学校系统的老师经常被留在
有很多处方或应该教什么的教室
高性能系统非常清楚，它们设定了什么良好的性能
雄心勃勃的标准，但随后它们使他们的老师弄清楚我该怎么做
今天需要教给我的学生过去是关于在
现在的教育面临的挑战是使用户生成的智慧实现高性能
从专业或行政问责制转变为
和控件，或者您如何检查人们是否按照他们应该做的做
对专业工作组织形式的教育，使他们的老师
为了在教学法上进行创新，他们为他们提供了
发展，他们需要发展更强的教学实践的目标
过去是标准化和合规的高性能系统
过去使教师和学校校长具有创新精神成为政策重点
是关于高性能系统必须提供帮助的结果
老师和校长要向上看下一位老师
Dillards周围的学校和世界一流的最令人印象深刻的成果
据说这些系统可以在整个系统上实现高性能
您已经看到芬兰在披萨上做得很好，但是是什么让芬兰如此
令人印象深刻的是，学生中只有5％的成绩差异
在于每所学校成功之间的学校之间，这就是成功的所在
系统性的以及如何做的，他们会在可能的地方投资资源
发挥最大的作用，他们吸引了这个
您知道最艰苦的学校和最有才华的老师的原则
最后是最具挑战性的教室，但并非最不重要的是那些国家制定了政策
在公共政策的所有领域中，它们使它们在持续发展方面保持连贯一致
在一段时间内，他们可以确保自己的工作得到贯彻执行
现在知道迪斯尼的成功系统是什么，您可以告诉我们如何改进
这也很清楚，这就是国际限制的地方
比萨的比较就是需要其他形式的研究
这就是为什么它们不敢告诉国家它们
应该会做，但它的优势在于，告诉他们其他人都有什么
一直在做，比萨的例子肯定表明数据可以更强大
而不是财政补贴的行政控制，所以我们通常
您知道有些人认为教育系统在改变教育
管理就像搬墓地，只是不能依靠人民
那里可以帮助您，但是这些显示如下所示
教育帮助各国看到改善是可能的
它从那些沾沾自喜的人那里抢走了借口，这是国家
根据世界各地实现的可衡量目标设定有意义的目标
领导者，如果我们能帮助每个孩子，每个老师，每个学校，每个校长
每个父母都知道，只有天空是极限，这有什么改善的可能
为了提高教育水平，我们为制定更好的政策和
美好的生活，谢谢
你